Sudah kubilang
kamu perlu istirahat.
Tetap saja, kamu datang ke sini.
Anda tidak beristirahat
bahkan setelah hamil.
Itu sebabnya Anda tidak
menganggapnya perlu
untuk menyelamatkanku, kan?
Karena Meera sedang hamil.
Dia sedang mengandung anakmu.
'Beberapa jam yang lalu.'
Apa yang terjadi, Kaashvi?
Katakan sesuatu, Meera.
Sepertinya itu
semacam bahan kimia.
Saya pikir Devraj membuat
mereka meminum bahan kimia ini.
Apa?  - Ya.
K-Kaashvi, buka matamu.
M-Meera, buka matamu.
Tarik napas dalam-dalam.
Kaashvi!
Kaashvi, ini..
A-Apa yang terjadi, Kaashvi?
Kaashvi, kamu.. Jangan khawatir.
Sayang..
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku di sini, Kaashvi.
Dok.. Tolong hubungi dokter.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apakah ada yang
peduli dengan Kaashvi?
Dan.. Dan tentang Meera?
Apa yang kalian tunggu?
Hubungi dokter!
Kenapa dia belum datang?
Pak, saya sudah menelpon dokter.
Tapi dia belum sampai di sini.
- Anda..
Hubungi dokter.
Saya akan berbicara dengannya.
Oke, Pak.
Meera, buka matamu.
Tarik napas dalam-dalam.
Kaashvu.
Meera.
Meera, tarik napas dalam-dalam.
Berikan padaku.
Halo, Dokter.
Ya.  Bisakah kamu mendengarku?
Dia..
Halo?
D-Devansh, tangani Meera.
Halo, Dokter!
Halo, Dokter.
Kamu ada di mana?
- Saya sedang dijalan.
Saya terjebak kemacetan.
Lalu lintas padat.
Saya akan sampai di sana dalam lima menit.
Jangan kuatir.
Silakan datang segera, Dokter.
Saya tidak bisa
memberi tahu Anda
apa yang dialami
Kaashvi dan Meera.
Mereka berdua sedang hamil.  Saya tidak
bisa menjelaskan rasa sakit mereka, Pak.
Saya menemukan beberapa botol di sekitar mereka.
Mungkin mengandung
bahan kimia beracun.
Mungkin bahan kimia belerang
atau bahan kimia lainnya.
Oh, begitu.
Saya punya penawarnya.  Tetapi..
Tapi apa?
Tapi masalahnya adalah saya
hanya punya satu penawarnya.
Apa?
Anda hanya memiliki satu penawarnya.
Artinya meskipun kamu datang ke sini,
kamu hanya bisa menyelamatkan satu orang.
Baiklah.. Oke.
Tidak.. Jangan khawatir, Dokter.
Silakan datang ke sini segera.
Tolong berikan obat
penawar itu pada Kaashvi.
Saya juga akan menyelamatkan korban lainnya.
Silakan datang segera.
Oke.
Saya akan sampai di sana dalam lima menit.
Kaashvi..
Kaashvi akan mendapatkan
penawarnya di sini.
Sampai saat itu, saya akan
membawa Meera ke rumah sakit.
Meera.
Meera, ikut aku.
Ayo.  Datang.
Arjun, kemana kamu
akan membawa Meera?
Saya akan membawanya ke rumah sakit.
Penting untuk
menyelamatkan nyawa Meera.
'Ya Tuhan!'
'Arjun, kamu..'
'Bagaimana kamu bisa melakukan ini?'
'Kamu menyelamatkan
Meera tetapi bukan aku.'
'Kau tahu aku hamil.'
'Kamu bilang ini anakmu.'
'Jadi bagaimana kamu bisa
memilih Meera daripada aku?'
'Itu menunjukkan betapa
kamu mencintai Meera.'
'Dan kamu telah
melupakanku sepenuhnya.'
'Sekarang Meera lebih
penting bagimu daripada aku.'
Kaashvi.
Mengapa dokter belum datang?
Kaashvi, buka matamu.
Anda akan baik-baik saja.
Dokter, tolong periksa Kaashvi.
Dia tidak membuka matanya.
Dia pingsan.
Tolong dokter.
Berikan dia penawarnya dengan cepat.
Tolong selamatkan Kaashvi.
Kaashvi, bangun!
Kaashvi!
Ayo cepat.  Silakan.
Hubungi dokter dengan cepat!
Tolong cepat sedikit!
Seharusnya tidak terjadi apa-apa pada Meera.
Dokter, s-dia adalah Meera.
Dia adalah istriku.
Dia sedang hamil.
Tolong selamatkan dia.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Dia.. Dia hamil.
Petugas senior Anda
sudah menelepon saya.
Dia memberitahuku segalanya.
Tolong jangan khawatir.
Kami akan menyelamatkan Meera dan anaknya.
Bawa Meera ke bangsal darurat.
Dengan cepat.  Cepat!
Dewi, tolong lindungi
Meera dan anaknya.
Tidak seorang pun harus mati.
Silakan.
'Arjun, kemana kamu
akan membawa Meera?'
"Aku akan membawanya
ke rumah sakit."
'Penting untuk
menyelamatkan nyawa Meera.'
TIDAK!
Kaashvi.
Kaashvi, kamu..
Apakah kamu baik-baik saja?
Hati-hati.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mengalami mimpi buruk?
TIDAK.
Apakah saya di rumah sakit?
Pradyumna, apa yang
terjadi setelah aku pingsan?
Kaashvi, aku bersumpah aku takut
setengah mati
setelah kamu pingsan.
Kemudian..
'Aku sudah memberinya obat penawar.'
"Tapi dia hamil."
'Jadi, untuk menghindari komplikasi'
'kita harus memindahkannya
ke rumah sakit.'
'Oke.
Ayo pergi ke rumah sakit.'
'B-Ayolah, Kaashvi.'
'Ayo kita panggil ambulans.
- Tidak, Tuan.'
'Dia tidak sadarkan diri.
Saya akan membawanya dengan mobil saya.'
'Oh ya.'
'Sekarang aku ingat.'
'Aku ingat itu
sebelum aku pingsan'
'Pradyumna-lah yang
bertanya pada dokter'
'untuk memberiku penawarnya.'
Pradyuman, sayangku..
Jangan kuatir.  Bayimu baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa.
- Terima kasih banyak, Pradyuman.
Anda menyelamatkan saya dan bayi saya.
Saya tidak tahu bagaimana
saya akan membalas budi ini.
Tapi a-aku benar-benar..
- Bantuan apa, Kaashvi?
Tidak ada yang bisa melakukan apa yang Anda lakukan.
Anda mempertaruhkan hidup Anda
dan menyelamatkan banyak nyawa.
Dan aku sangat bangga
padamu, Kaashvi.
Tidak bisakah aku melakukan
sebanyak ini untukmu?
Saat-saat seperti itu
dan situasi bermasalah
beri tahu kami
siapa yang mendukung
dan tidak mendukung Anda.
Ini memberi tahu kami
siapa pemberi selamat Anda
dan siapa orang asing itu.
Masa-masa sulit seperti ini membuat
kita tahu siapa yang benar-benar
mencintai kita dan siapa yang
berpura-pura mencintai kita.
Ya, Dokter.
saya datang.
Permisi, Kaashvi.
Silakan bersantai dan istirahat.
Kakak, apakah bayiku baik-baik saja?
Bayi Anda baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Terima kasih, Ibu Dewi.
Kak, apakah Petugas
Kaashvi juga ada di sini?
Apakah kamu tahu sesuatu tentang dia?
Sebenarnya dia juga hamil.
Aku ingin tahu bagaimana keadaannya.
Dia dibawa ke sini.
Dia baik-baik saja sekarang.
Bolehkah saya tahu di bangsal mana dia berada?
Dia berada di bangsal nomor 10.
Tolong jangan ada pertanyaan lagi.
Anda perlu istirahat.
Jadi, istirahat saja, oke?
Saya akan meminta mereka
mengirimkan buah dan jus untuk Anda.
Oke.  - Hati-hati di jalan.
Sup ini sama sekali tidak enak.
Kaashvi.  - Aku sungguh..
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana perasaanmu?
'Arjun, kemana kamu
akan membawa Meera?'
"Aku akan membawa
Meera ke rumah sakit."
'Menyelamatkan nyawa
Meera sangat penting.'
Saya baik-baik saja.
Maafkan aku, Kaashvi.
Itu salahku.
Kamu berada dalam
bahaya karena aku.
Aku seharusnya tidak memberitahumu
hal berbahaya seperti itu.
Seharusnya aku diam saja
dan memberitahu orang lain.
Mungkin Arjun atau..
Maksudku, kamu
sedang hamil, Kaashvi.
Tidak boleh terjadi apa-apa..
- Nona Meera?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang
kamu perlu istirahat.
Anda masih datang ke sini.
Mari ikut saya.
Tolong, Suster.
Saya perlu berbicara dengan Kaashvi.
Saya akan kembali
segera setelah saya selesai.
Tidak. Makanlah buah dan jus
terlebih dahulu.  Lalu Anda bisa bicara.
Bangun.  Pergi ke lingkunganmu.
Mohon berhati-hati, Kaashvi.
Beberapa orang terlalu keras
kepala untuk mendengarkan apa pun.
Sama seperti anak sekolah.
Pasien itu juga sama.
Dia ceroboh dan tidak bisa ditolong.
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia perlu
istirahat, tetapi dia tidak mau mendengarkan.
Dia tidak istirahat
meskipun dia hamil.
Tunggu.  Apa?  Hamil?
Apakah Meera hamil?
- Ya, benar.
Dia hamil, sama sepertimu.
Apakah kamu tidak mengetahuinya?
Tapi dia tahu kamu hamil.
Jadi, itu membuatku
mengira kalian berteman
dan Anda tahu
tentang kehamilannya.
Anda tahu apa?
Suaminya sangat baik.
Siapa namanya lagi?
Oh benar.  Arjun.
Dia bersama istrinya
sepanjang waktu.
Dia merawatnya dengan baik.
Anda tahu apa?  Dia
tidak meninggalkannya
sendirian bahkan satu
menit pun sampai dia sadar.
Nona Meera sungguh beruntung.
'Meera sedang hamil.'
'Astaga!'
'Belum genap dua bulan
sejak mereka menikah.'
'Dan dia sudah akan
menjadi ibu dari anak Arjun.'
Beri aku waktu lima
menit saja, Pradyuman.
Izinkan saya memeriksa apakah saya
sudah mendapatkan semua obatnya.
Saya tidak ingin melewatkan apa pun.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang menemuimu, Kaashvi.
Aku datang untuk menemuimu dan bayi kita..
Dan bayinya..
Jika kamu baik-baik saja.
Tidak ada komplikasi
apa pun, bukan?
'Arjun, kemana kamu
akan membawa Meera?'
"Aku akan membawa
Meera ke rumah sakit."
'Menyelamatkan nyawa
Meera sangat penting.'
Kaashvi, kamu baik-baik saja?
Saya khawatir.
Apakah kamu khawatir?
Itukah sebabnya kamu datang
ke sini untuk menemuiku?
Tapi kamu tidak
mengkhawatirkanku di pagi hari.
Di pagi hari, di ruangan itu
ketika aku berjuang
untuk hidupku,
kamu tidak mengkhawatirkanku.
Saat itu, hidupku tidak
penting bagimu, Arjun.
Itu sebabnya kamu tidak
repot-repot menyelamatkanku, kan?
Anda memprioritaskan
menyelamatkan nyawa Meera
karena itu penting bagimu.
Dan kamu berhasil menyelamatkannya.
'Saya pikir dia tidak tahu
saya menelepon dokter.'
'Aku sudah bilang pada dokter untuk
memberikan obat penawar pada Kaashvi.'
Keheninganmu membenarkan
kecurigaanku, Arjun.
Ini menegaskan apa yang
saya katakan itu benar.
Tunggu sebentar, Kaashvi.
Anda salah paham.
Saya berbicara dengan dokter..
- Cukup!  - Dengarkan..
Tolong jangan berbohong padaku lagi.
Saya telah melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
Apakah kamu pikir aku tidak sadarkan diri?
Tidak, Arjun.
Saat kamu masuk ke kamar
dan langsung menghampiri Meera
bagaimana Anda memegang tangannya
dan kemudian dia dalam pelukan Anda
Saya melihat semuanya.
Saya melihat bagaimana Anda tidak pernah datang kepada saya.
Bagaimana Anda datang,
mengangkatnya ke dalam pelukan Anda
dan membawanya ke rumah sakit
untuk menyelamatkan nyawanya.
Saya melihat semuanya.
Saya sadar sepanjang waktu.
Anda mengangkatnya ke
dalam pelukan Anda dan
membawanya ke rumah sakit
untuk menyelamatkan nyawanya.
Tapi kau meninggalkanku untuk mati di sana.
Anda salah paham.
Cobalah untuk memahamiku.
Tidak.
- Aku datang kepadamu..
Saya tidak salah paham apa pun!
Faktanya, saya sekarang memahami
semuanya dengan sangat jelas.
Kaashu..
- Sekarang aku tahu kenapa memilih Meera.
Sekarang saya tahu mengapa Anda
meninggalkan saya di sana untuk mati.
Karena Meera sedang hamil.
Dia akan menjadi seorang ibu.
Dia akan menjadi ibu
dari anakmu, bukan?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Kamu tidak ingin aku mengetahuinya.
Tapi Arjun, aku tahu.
Saya tahu yang sebenarnya.
Bukankah benar dia hamil?
Bukankah benar dia sedang
mengandung anakmu?
Itu sebabnya kamu
meninggalkanku di
sana sampai mati demi
menyelamatkan bayimu.
Bukankah itu alasanmu
melakukan semua ini?
Sehingga Anda bisa
menyelamatkan bayi Anda.
Anda memiliki standar ganda.
Di satu sisi, Anda mengatakan bahwa
saya sedang mengandung bayi Anda.
Namun ketika tiba saatnya untuk
menyelamatkan bayi itu, Anda menyerah.
Anda meninggalkan bayi
dan saya sekarat di sana.
Arjun, kamu tidak melihat
ke arahku sekali pun.
Benar sekali, seorang anak
yang lahir dari sebuah pernikahan
hari ini, menang
hubungan satu malam, Arjun.
Anak sah mengalahkan anak haram.
Kamu sudah menikah, Arjun.
Anda akan memiliki
anak dari pernikahan itu.
Lalu kenapa kamu datang
kepadaku lagi dan lagi?
Mengapa Anda terus datang
kembali dan mengatakan
bahwa ini adalah bayi Anda?
Mengapa Anda bersikeras?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa kamu mempermainkan
hati dan perasaanku?
Kaashvi, tolong coba pahami aku.
Aku..
- Diam!
Anda terus mengatakan
hal yang sama berulang
kali bahwa bayi ini
adalah milik Anda.
Oke, anggap saja ini bayi Anda.
Lalu apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Sudah kubilang
padamu, Arjun, ini bayimu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Maukah kamu memiliki kami?
Anda sudah menikah, bukan?
Anda mengharapkan
bayi dari pernikahan itu.
Kamu mencintai istrimu.
Jadi apa yang akan kamu
lakukan dengan bayi ini?
Maukah kamu berpisah
dengan kami berdua?
Atau akankah Anda
menyatukan semua orang?
Katakan padaku, bagaimana
kamu akan menangani situasi ini?
'Kaashvi benar.'
'Mengapa aku berjuang
demi Kaashvi dan bayi ini'
'ketika aku tidak bisa meninggalkan Meera?'
'Dan kebenaran Karun
juga tidak bisa diungkapkan'
'bahwa Mohan mati karena dia.'
'Mengapa aku melakukan semua ini?'
'Saya harus mempertahankan
pernikahan saya dengan Meera.'
'Dan aku harus menerima anak
Meera sebagai anakku sendiri.'
'Sebenarnya, itu akan lebih baik'
'jika Kaashvi salah
paham dan membenciku.'
'Dan dia melanjutkan hidupnya.'
'Jika dia membenciku, akan lebih
mudah baginya untuk melupakanku.'
'Dan dia akan bisa melanjutkan
hidupnya dengan mudah.'
Jawab aku!
Apakah Anda ingin mendengar balasan saya?
- Ya, aku ingin mendengarnya.
Lalu dengarkan.
Apa pun yang Anda lihat, dengar,
dan pahami sejauh
ini adalah benar.
Anda melihat bahwa saya
menyelamatkan hidup Meera.
Tidakkah kamu melihat
dirimu sendiri bahwa aku
mencoba menyelamatkan
Meera terlebih dahulu?
Aku melakukan ini karena aku..
A-Aku telah jatuh
cinta pada Meera.
Saya suka bayi itu.
Semoga sukses untuk
hidupmu di masa depan, Kaashvi.
Doa terbaik untukmu untuk
kehidupan masa depanmu.
Semoga Tuhan memberkati
Anda dengan semua kebahagiaan.
Keluar dari sini!
'Kaashvi, pria ini
tidak pantas untukmu.'
'Untung dia pergi dari hidupmu.'
Arjun, aku lupa bertanya.
Bisakah kamu bertemu Kaashvi atau tidak?
Apakah Anda mendapat kesempatan
untuk bertemu dengannya?
Tidak, Meera.
Saya tidak bisa bertemu Kaashvi.
Kupikir aku akan
menemuinya setelah kamu
keluar dari rumah
sakit.  Tapi kemudian..
Saya sangat sibuk membayar
tagihan dan mengurus dokumen
bahwa aku tidak bisa bertemu dengannya.
'Pasti ada sesuatu yang salah.'
'Arjun bahkan tidak bertanya
tentang kesehatan Kaashvi.'
'Dia tidak bertemu Kaashvi.'
'Mungkin ada sesuatu
yang mengganggunya.'
'Aku harus memberi Arjun ruang.'
'Aku tidak akan
bicara lagi sekarang'
'Saya tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya kepada Kaashvi.'
'Aku juga tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya kepada Meera.'
'Karena bahkan Meera pun tidak
menyadari seluruh kebenarannya.'
'Dia tidak tahu itu ayahnya'
'telah memerasku
untuk menikahinya.'
'Dan dia memerasku
karena dia tahu'
'bahwa Mohan
meninggal karena Karun.'
'Aku tidak bisa memberitahu
Meera apa pun saat ini.'
'Karena aku tidak
ingin dia memilikinya'
'segala jenis stres
selama kehamilan.'
'Saya tidak bisa berbagi
apa pun dengan siapa pun.'
'Tidak ada sama sekali.'
Hei kalian semua!
Kejutan!
Saya telah memanggil mereka semua ke sini.
Saya pikir kamu akan menyukainya.
Jadi, bagaimana kejutanku?
Saya tersentuh.
Terima kasih banyak, Praduman.
Sayang.
Sayang, senang bertemu denganmu.
Katakan padaku, apakah kamu baik-baik saja?
Dan bayimu yang belum lahir?
Kami berdua baik-baik saja.
- Terima kasih kepada Ibu Dewi!
Ayo sayang.
Kaashvi, makanlah beberapa buah.
Setelah itu, aku akan
memberimu obat.
Saya sudah menandainya
mana yang harus diminum
di pagi hari dan yang
mana di malam hari.
Oke?
Sekarang Anda punya beberapa buah.
Di Sini.
Saya tidak ingin makan.
- Tidak, kamu harus makan.
Praduman, aku sungguh..
- Kamu harus melakukannya.
Setelah ini, kamu
harus minum obat.
Kaashvi, bolehkah aku mengatakan
sesuatu pada kalian berdua?
Praduman merawatmu dengan baik.
Dan dia juga ayah dari
anakmu yang belum lahir, bukan?
Jadi kenapa kalian
berdua tidak menikah?
'Arjun..'
'Oh!  - Ka.. Kaashvi!'
'Kaashvi..'
'Mengapa kamu ingin
bertemu Kaashvi?'
'Siapa kamu sehingga
menanyakan pertanyaan ini padaku?'
"Aku akan menjadi suaminya."
"Aku akan menikahkan adik perempuanku."
'Siapa pria itu?'
'Aku tidak tahu kenapa.
Tapi aku punya perasaan'
'bahwa Kaashvi dalam bahaya.'
'Hari ini, kamu akan
menikah dengan pria yang'
'Anda tidak akan pernah
membayangkan mimpi terburuk Anda.'
'Di mana kamu, Kaashvi?
Di mana aku mencarimu?'